[音乐]您好，欢迎来到BBC美食
Tom courage的播客，我是奥兰多，我们今天在这里谈论引述
食材烹饪技巧和一般的厨房聊天，另外我们还有
原始的汤姆马车食谱，无论您是否在家，都可以在家里尝试
初学者或崭露头角的厨师嗨，欢迎来到本周的BBC美食
今天和汤姆·马车一起播客，我们谈论的是南瓜和所有事物
万圣节不要太害怕，因为我们有汤姆的南瓜杀手食谱
汤片刻出现，但首先我要对汤姆提出一个严重的问题
万圣节快到了，你相信鬼吗？
不，我不相信任何类似的东西我不相信任何我从未拥有的东西
看起来就像我不喜欢你是否被抓到II知道我真的不认识鬼魂
在汤姆（Tom）的经历，并让您的脊椎发抖，
告诉我要诚实，但是我相当确定这并不涉及
鬼，我让你失望了，因为我会以为你是那个认为
谁会说你永远不知道那里可能会有什么
但是现在您已经对它关闭了头脑，如果您不相信，您将不会看到任何东西
诚实地说，如果科学不能为某事辩护，那你就不会
对我来说，这一切都与科学有关，与证明事物有关，否则就是
阴谋论，这在他的童话中是虚构的
但是这并不意味着如果有人可以向我证明它就不存在
他们存在很棒，我会接受，直到那个时候我才被接受
有人说，是的，鬼是真实的，这就是证明，然后你知道你是
邀请雷电落下你听我说，我今年45岁，如果
我还没见过一个鬼魂，那是我生命中的45年，肯定就像你知道为什么
他们等待着有鬼在听，来拜访汤姆是我的
建议是的，但是不要害怕，请不要害怕
我认为您也讨厌万圣节，不，我非常喜欢加拿大
哦，你不能，你不能拥有一个，而另一个，你不能不相信
鬼和享受所有的鬼做我喜欢聚会设置的东西，就像
说圣诞节来了，我们享受圣诞节，我们不喜欢我打扮吗
作为父亲，就像你知道的圣诞节一样，它将成为一个好父亲
圣诞节之所以能看到，是因为我完全相信圣诞老人的到来
我印象非常深刻，这是我最好的西装之一
万圣节你有万圣节派对或非篝火晚会的炸弹吗
有点变态，是的，他们说不，我喜欢它，我喜欢它
我的小男人很喜欢穿衣服的想法，就像所有孩子一样，他们都喜欢
去年打扮并成为它的一部分的是一个狼人，这很棒，而且
然后今年谁知道我们今年要做什么，但是我喜欢出去
知道烟花之夜很棒，他们很棒
我的确很喜欢，而且我也喜欢一年中的食物，这很能说明我
我喜欢在户外，我喜欢烤土豆和香肠等等
与万圣节和篝火之夜相关的东西
他们只是很棒的一道菜你小时候做过万圣节还是
篝火晚会比我知道的还多，是的，我想这又是一次
我们要晚一点的篝火晚会
每个人都有一个篝火晚会，上面有一个家伙，大家都会了解盖伊·福克斯（Guy Fawkes）
我们要香肠，烤土豆，和烟火
土豆太热，口腔灼伤香肠也太热，燃烧
你的嘴一般，这确实是一种燃烧的体验，太妃糖苹果
然后所有的酱汁，他们会拔掉你的牙齿，拉动危险的事件
但这很有趣，很高兴你知道我喜欢它，但是万圣节已经变得非常多
我想更多的是一件大事，大概是当我10或11岁时
捣蛋开始成为人们在这里喜欢做的一件事
35年后，您知道这是每个人都喜欢万圣节的一件大事，这是
有点你在万圣节派对上发生了类似的事情，所以我喜欢我
喜欢它，我喜欢我喜欢人们享受的乐趣，这很棒，我喜欢成为一个
我感兴趣的是你谈论捣蛋治疗，因为我住在哪里
在埃克塞特（Exeter），捣蛋已经停止了，我发现所有
由于健康和安全或其他原因，孩子被关押
我们再也没有了，我一直都装备着硬币和糖果，
事情，但在您所在的地区，他们仍然会用把戏或疯子般的态度对待
人们在世界大战中彻底摆脱了“捣蛋”理论的影响
狼人是所有人中最可怕的，是的，没必要
服装哦，我希望他不听那是非常非常卑鄙的，但是食物的味道
他们说这对斗篷很特别，不是吗？
这不是露天的场合，而是适合的食物，这就是食物所在的地方
所以，但是您添加过的一些最佳动作在哪里，有些人会说
关于我们的餐厅，那里和那个地方，但实际上是一些
您曾经吃过的最好的饭菜就像是坐在冰淇淋上的东西
炎热的夏日里的码头或冰冷的海滩上的炸鱼和薯条
冬天包裹温暖啊，然后是热巧克力，或者
东西在户外的地方，有时他们匹配一个东西
可爱的在节日或某个地方包装的东西，只是所有这些东西
很好地包裹着这就是使食物与众不同的原因，所以不仅仅是您知道
不仅是因为它在户外，还在于它的一切
庆祝人们朋友家人的场合和所有类似的事情
即使香肠和烤土豆太热也要添加
你记得那是一种食物记忆，我敢打赌，你真的来过一些
你一生中走过的昂贵的饭菜不记得了，但是你
可以记住您在烟火晚会上燃烧的东西或热香肠
当你七八岁的时候，我很高兴被烧死，这很有趣
是的，也许是我第一次
自从我跌倒时，我烧了我的嘴，我烧了好几次了
爱上英式芥末哦，我记得我记得有英式芥末
在篝火之夜，因为我从未有过，这是一个很大的味道，
味道很大，但我记得大约有七八点就吃了
想着我的上帝，这让我哭泣，然后想着，但这真是太神奇了
它的味道很棒，而且您知道我记得那些看到过的人
他们会爱上英国芥末酱，这是一件很棒的事
发生了，这比任何任务故事都好，我有诗意的东西
对你来说，你将会给洛夫留下深刻的诗意印象
雪莱几乎驾车逃脱雪莱说他对天堂的想法是有一个天堂。
一勺芥末酱和一杯紫红色，我明白了，这很可爱
他会吃什么芥末酱啊，我的名字是英国人，所以我会
以为英语大师也许不是普通的特殊鸟类，但它是
这是一个很吸引人的主意，所以您现在是Shelley的追随者，您是最多的吗？
绝对是的，我曾经和雪莱一起去过汤姆，这是你最喜欢的
烟火哦，不，我的烟火非常不同，所以除夕
不管我在哪里，总是有大烟火好吗我在搅拌我
实际上运行得更糟，我只是意味着那是您在显示屏中最喜欢的
你的意思是说你实际上把他们送出去了，我是的，我爱它，所以我要做的
所以六年前我放弃喝酒，所以我决定在新年
会花掉我在圣诞节期间花在酒水上的同样数量的钱
在新年的烟火上，这真是一笔不菲的钱，所以我现在是
烟火工程师，如果他们要我做我现在可以做
泰晤士河上的烟火我在烟火表演上播放的音乐
除夕，您可以在几个月前开始计划，或者可以订购
显示它是如何工作的，是的，你跟大烟火的人说话，我说的是
想做到这一点，我希望做到这一点，我想结束一次大规模的爆炸
真的让所有邻居感到不安，他们将其发送给您，然后您将其发送给您
给他们一大笔支票，然后你会花一大盒烟花
像挖沟一样把它全部扔到花园里某个地方的那天警告
每个要发生的人然后离开，这是最后一个
那真的真的真的很高消失在天空中不可见，
然后有最大的爆炸，整个天空充满了光
最后的事情几乎是，那是大约六倍，所以它上升到
天空爆炸了，然后在我们有很多负载之后，又有大约五个
不断出现的不同颜色是如何花费的
烟花晚会，嘴里放着热香肠，吃着英式芥末酱，我是
只要在新年前夜看向你的方向，我就会看到
几百英里之外，我们一年两次
好吧，也许您没有击中任何卫星，是的，我们将在短短的时间内谈论南瓜
分钟，但在我们做之前，烤土豆可以
你给我们烤土豆的低点和我们应该打顶的东西
他们和我一起看到现在有很多不同的事情，所以当您开始时
小时候，你把他切成两半，然后在他和婴儿里放一点黄油，
然后在外面烧焦，因为他们去过篝火耶
但是我很喜欢把它们烤熟的事实，以使他超级时尚
烤他，然后带他出去，切成两半，把所有土豆都捞出，捣成泥
用叉子，奶酪，培根碎和一些切碎的细香葱
和一些波波和波波，然后频道有亲和力不知道是的，
晚餐时加入洋葱味，然后将所有混合口味放回去，这样您就可以
烤好皮然后在哪里捞出来使它们变得又好又脆哦
你把所有一起放进去的土豆泥拌在一起撒
顶部的一些磨碎的奶酪放回烤箱或烧烤架，然后
您会得到这些惊人的效果，例如美味的烤土豆杯
太棒了，我的意思是他们刚刚完成了，对孩子们来说太好了，没有孩子
虽然应该花所有的时间和时间，但是应该会吃得很疯狂
他们走的很好这是为什么我的意思不像您做的普通烤土豆
这就是我的意思是，我敢打赌他们也喜欢挤皮肤
是的，这是每个人都喜欢烤土豆皮的方式，是的，
最好的一点是，它对香肠没有任何特别的建议
香肠绝对不会出错，它们会变得暗淡无味，
他们不能吗？是的，我是说我会在一些超市做一些好的
但是我会支持当地的肉店并得到Mojo的组合，因为
他们自己制作了令人赞叹的香肠，我会去见你当地的屠夫和男孩
从他们那里得到的香肠，你知道吗，所以请他们谈谈你喜欢的东西
知道你知道那里有很多美味的香肠，但是我的意思是你
从像带有野味的配子到牛肉，再到必不可少的牛肉
美味，但我喜欢直接的鼠尾草和洋葱，基本的英语调味
拳头和长相是的，我是全尺寸的，而不是针尖松紧的，是的
在其中放入适量的适当大小的香肠，就像美味的香肠，然后您如何烹饪它们
我是的，所以我变了，有些人不介意他穿过烤箱，但是当
我是一家餐厅的年轻厨师，我希望
那是我工作的第一家酒店，叫做Painswick酒店
现在已经是一个不同的地方，格洛斯特郡是一个非常漂亮的村庄
在非常乡村的环境中，这是我的第一处工作，老板那里有一个
绅士叫萨默塞特·摩尔（Somerset Moore），他是一个非常健壮的英国人，
喜欢穿粗花呢和在他的旅馆周围漫游，您可以想像那古老的学校
是的酒店，他很可爱，但是他每天早晨坚持吃香肠
早餐总是放在锅里炸，所以它们就像适当的香肠
就像是老派老派，噢，你知道我倾向于同意他我
认为当他们油炸老式香肠炒时很棒，
受虐的旧煎锅是的，就像他们应该做的那样
然后先打印出来，这样它们就不会爆炸，是的，我们真的不需要做
如此之多，是因为皮肤通常是人造合成材料，
曾经发生过的事情是因为香肠皮被称为香肠
曾经是用动物的一部分制成的，但是现在，它们爆炸了，
恰好是过去经常打中你的眼睛，所以这就是为什么他们叫砰砰
但是现在你知道你在这个播客上学到了一些东西，你去找我
知道谁曾参加香肠比赛，我知道这听起来真的很
他做香肠制造商是一件很奇怪的事，他通过偷猎的方法发誓
香肠将香肠放入冷水中煮沸，这样就可以了
是通过某种方式煮熟的，然后他将它们在锅中嘶嘶作响，但他
知道他们会被完全煮熟，因为他把它们带到了
是从冷水烧开的，是的，我觉得这很让人讨厌，听起来好像你不认识我
II知道我认为这可能是个好主意，我认为这是一个
真的是个好主意，然后您就可以在锅中将它们轻轻地涂上颜色，我非常喜欢
我的意思是说，让他们全神贯注，是的，我必须老实说
因此，在我们附属的两家餐厅之一中，我们在
一些是为了一些房间，因为我们是开放早餐的，实际上我们是在温柔地
在65度的温度下用油将我们的香肠煮熟，然后将它们煮熟，然后在
他们来了，我们把它们从油里拿出来，然后炸，这样他们就得到了
这个可爱的酥脆的皮肤，所以它们在煮熟的中间只是很漂亮地湿润
非常美味，所以您完全可以理解，但是您已经完全
你在水里煮的水非常类似于
较低的可控温度，因此它们只是被煮熟，并且保持良好的状态，
潮湿而不干燥，所以首先要用某种方法烹饪
他是赢家，他确实赢得了很多比赛，他们说我们走了
思想是个好主意，我们再次发现自己推荐数字
温度计-是的，如果您还没有使用数字的话，我真的很抱歉
温度计，您有点想念我们通过Twitter遇到了一些问题
从我们在Twitter上关注棉花糖和烤棉花糖的人中
和s'mores，你是否做s'mores，我提到过，我问过一个朋友
最小，她说你不知道我最小。我和你在一起
朋友好吧，这是小事，是美国的篝火晚会
显然，他们忙于Twitter上的Twitter，他们了解s'mores的全部知识
是的，这是你在上面吃消化饼干三明治的地方
中间放棉花糖和巧克力，然后吃
对您来说是新事物，对我来说是新事物，很快就会出现
您附近的菜单可能不在菜单上，但是可能发生在
家里，我可以看到我的小男人很爱那个，尽管你知道很多
糖中的热量，但听起来确实不错，是的，它很小，而且
一年只有一次非常真实，那么我们一定会
今年要做的就是打扮狼人消化饼干，棉花糖和
你们在一起曾经在篝火上煮过吗？
我相当喜欢它，实际上我不是在谈论柴火
我的意思是您的实际篝火时间是的
木材冷却下来，很好地将东西包裹在木材中并粘住
他们在那儿，看看发生什么事，当我加热时，我会做很多事情
做很多事情，包裹在底部，四个来回，所有辣妹都离开了
看看发生什么事了，我们会钦佩您的科学方法，是的，我喜欢您
几小时后再回来，好吧，是的，看起来
像羊羔的肩膀或腿这样的东西，然后包裹在那些我曾经吃过的食物中
在想诸如等待之类的东西，实际上是在做晚饭，把它埋在里面
篝火是的，是的，这两者比我们刚才所讲的次数还要多
包裹它，是的，事实上我的梦想是我想做的是挖一个
巨大的坑将其中的东西放火，然后将整个羊肉埋葬
回到两天后，看到那是我喜欢的那种感觉
喜欢，并且有很多北非和阿拉伯烹饪
去夏威夷，他们用猪来做，我把整只猪都埋了
是的，我很想去你包裹在花园里的那个地方
香蕉叶，我想让土壤远离我，我没有香蕉
没有邻居的绿色香蕉和人类的香蕉树
手指我肯定会把它包起来，如果没有
了解您的妻子和儿子，或者他们会挖这个坑我确实知道我是这样
我以前曾跟我妻子提到过，她说是的，就是这样
所以我们有点像他，如果您要那样做的话
你自己的地方，所以我会做，但是我的小男人会很好
涉及一名挖掘机，我的意思是与挖掘有关，他要走了，你不会
拿到你的手可以借用一个掘墓机
与挖掘机一起使用，不，不，我将用铲子完成它
我会用铁锹写一些挖掘机，也许你可以做
在您忙碌的时候，做了一些土方工程，为什么不呢？
如果我把它卖给她，我们正在建造一个扩展，她可能会去温泉吧
或今晚将要去的户外浴
我相信里面有煮熟的猪，你一定能做到最好
与汤姆马车一起在电视秘密食品播客上播出，这是一种了不起的成分
他们必须将其减少，然后聚集在糖袋中煮沸
糖浆持续了好几天，因为它们可能被鬼魂和各种各样的人拜访
你知道发生的事情[音乐]
现在我们最好谈论南瓜，因为人们着迷于
南瓜，它们在很多生活中都会隐约散发，
直到您与您的儿子一起做南瓜雕刻的南瓜问题吗
是的，你把东西拿出来了，是的，在Twitter上有人说他们保持
弯汤匙，但我认为答案是买一些不锈钢汤匙
不要弯腰，不是吗，因为我想我认为答案可能是投资
最好的一点是，他们可以得到不弯曲的汤匙，但是你得到了所有这些
南瓜中间的东西是丝的东西，我知道的种子
您可以将它们分离出来并烤面包，而不会得到粘稠的东西
我们不必扔掉，不用担心，是的，那里没有任何东西
还有我们刮去的肉，这样我们就可以得到眼睛和
鼻子和所有被切掉的东西都是南瓜，但是有点
一流的南瓜是您用来切南瓜的问题
他们被培育成南瓜，我们在不吃东西时做鬼脸，他们不是
关于风味，如果您想要美味的南瓜和南瓜开始寻找
那些南瓜有什么作用，就像你可以吃它们，但它们却不是
最好的不是味道最大的不是他们的罢工
让这么多不同类型的南瓜在那里大约相同
一年中的最佳搜索时间，他们可能会变得更富裕
他们有漂亮的质地的味道他们有坚果的味道他们是甜的味道他们是
美味，他们是他们的奇妙原料，而到处都是
一年四季都是胡桃南瓜，不，不是，这是耕种的，而是
一年四季都有一种可爱的南瓜味，而我
长期以来最喜欢的南瓜犯罪犯罪印刷南瓜令人惊叹
在今天的食谱中即将出现的南瓜和培根
汤的用法是捣碎打印南瓜或洋葱南瓜，而洋葱南瓜是
红色相当红色的，形状像一个很大的大红洋葱，但不是
完全是紫色，但它们是那里的味道，我认为我们只需要
咬住雕刻南瓜内部的子弹，然后将其放入
堆肥之类的东西难道您找不到雕刻南瓜，因为您
雕刻并忘记它是一种食品，可将其视为房屋装饰
桌上装饰的装饰
谢谢我，是的，我的意思是没什么大不了的，但这不是因为
吃不是真的我是说你可以吃，但是你知道你是否要吃
找一个可以吃的南瓜去农贸市场去
甚至有一些浓郁的味道，甚至有一点点
南瓜的味道有点微妙的问题是吗？
食用正确的南瓜还是烹饪的方式
重要的是，不，不，您也知道，这也很重要，因为
您喜欢吃五种口味的食材，可以烘烤
东西用锡纸盖住，然后用自己的果汁煮
蒸一下，但又一次归结为在
第一名另一个不错的小技巧是，如果您使用2/3南瓜1/3甘薯
如果您想做出像土豆泥或内心那么甜蜜的东西
马铃薯增强了它们的天然甜味，糖分和泥土味
将根蔬菜与这种户外种植的蔬菜混合在一起
但它具有那种秋天生根的味道，以及所有可以混合的味道
他们两个在一起令人惊讶，奇怪的是他们没有亲戚，但是他们
表现和看起来很像蔬菜命运的奇怪怪癖
是的，他有点奇怪，你在餐厅里吃南瓜吗
是的，我们这样做是因为有些事情不是很荒谬，但这是很荒唐的
南瓜是的，但我所做的一切都是为了庆祝和
南瓜很好地做到了这一点，并且当您混合南瓜和
你让它们变成汤或果泥他们自然就有这种天鹅绒般的味道
像质地一样，有些东西非常滑腻
是的，它们在质地上是如此的奢华
你知道如果你把它和衣服比较，就像抚摸别人的衣服一样
鼻子某人的美丽晚餐Jackie是什么呀，Mia是呀，那里有
一直在跳，是的，那就像是衣架，就像是给
我不知道艾尔顿·约翰（Elton John）的拥抱就是这样
可爱，精心照料，美丽，那么感性，这个播客，是的，我们
一切都从纹理到声音，我们不是吗，您愿意吗？
除了做南瓜面包或做任何其他可以做的南瓜甜点以外的其他任何事情
但是，是的，我确实喜欢南瓜派。
蛋bit，但是我可以用它像肉豆蔻蛋of一样
口味，但更浓密，所以有点像是蔬菜泥
鸡蛋，但是味道好极了，我爱我妈妈南瓜饼
是美国人，所以我们小时候就习惯了南瓜派，但她习惯了罐装
你可以拿到的南瓜，实际上它非常凝结，味道也很浓
很好，它是非常明亮的橙色，他们煮了下来然后放在罐子里，所以
我认为这是一个不品尝奥尔顿的例子，而这个例子确实有一个
优质罐头商品，我想是的，如果您使用纯菜泥的好方法
在一起的东西，可以很好地制成这种泥
您正在寻找的奶油蛋thing，香料在其中很重要
南瓜派是如此重要，就像梅斯钉肉桂，肉豆蔻一样
秋天的味道的东西是的，我认为南瓜需要什么
东西本身并不是一种相当微妙的味道，所以您需要帮助它
加上香料和香草调味，然后调味
没说过，我认为您的调味料必须非常专业，但是
您如何检查调味过重的调味料
餐馆和家里的盐和胡椒粉对我来说很大，我喜欢他们的大东西
我知道人们担心灵魂的内容，但对我而言
食用盐是关于风味的，总是要推动它前进，所以我调味很深
因为我认为调味过浓会增加风味
它会在您的嘴中打开味蕾，让您品尝食物的滋味
有时候人们会觉得这很咸，但我真的很喜欢某些人
那些从饮食中消除了思想的人发现，当他们
吃，因为那不是正常的食物，但是我完全同意
和你在一起，吃点慷慨排序的东西真是太令人兴奋了
我们一般在家里可能有点意思，但这也许很好
当我们来到您的餐厅时，我们完全被淘汰
恰好在口中打出的味道
你现在是我希望我们汤要来了，我们杰克值得信赖
随身带一锅Hubley起泡汤的播客助理
这是声音效果，我尝试使其听起来像在
大锅冒泡我不认为这不符合他们可能不是
打算在本周将它放在一个漂亮的，干净的平底锅中
根据我们的决定，良好的食物测试厨房已经完成，您能听到任何胶水声吗？
不粘不粘，您只需要想象一下粘胶是多毛的
下沉，这是一个南瓜，培根汤是培根液化成的
其中一些，以及其中一些额外的添加，是口味和风味的终结
啊哈，这是关于它，我的意思是，这是关于
所以又回到调味料，你知道培根咸，好吃
再次，但它有助于增强和驱动南瓜的味道很漂亮
而且还撒上枫糖浆，这是另一种尺寸的枫糖浆
所以你会知道这是因为你有美国历史，但是我不知道
世界上的枫糖浆通常每年制造一次，大约需要四到六周
这是提交的唯一时间，也是提交的唯一时间
树木放弃了他们的SAP，在那段时期他们必须继续这样做
宣扬当年世界上所有的枫糖浆都在六周内制成
开始完成它是一种神奇的成分，因为它是完全纯净的，
它的制作方式也很疯狂，因为他们放置了这些小陷阱
将所有树木上的东西收集到SAP中，然后将其煮沸数小时
因为实际的SAP不是特别好，所以他们必须减少
它下来，他们聚集在糖袋里，把糖浆煮了好几天，
几天，我敢打赌，他们可能会唱歌，他们可能各种各样
缅因州的仪式，斯蒂芬·金国家和他们有各种各样的我们
可能被鬼魂和各种各样的东西拜访了，我下定决心要带它去
回来，他们被熊拜访了
熊会来寻找枫糖浆吗，是的，他们来了吗？
在枫糖浆中搜索，因此通常会丢失糖震撼器，因为它们
熊熊一直在枫树里忍耐。
糖浆，所以他们在这条管道中咀嚼着管道
穿过树丛，它们一直向下倾斜，一直到山上
熊来了，开始咀嚼管道上的东西，因为
他们和他们可能躺在破损的管道下面，然后让
它滴在他们的嘴里，在天堂天堂是北极熊而不是北极熊
我有一只错误的熊，灰熊是你是一只灰熊，但我有
像小熊维尼的图画，就像他躺在那里的异象
充满枫糖浆的大肚子，在那张欢乐的影像上很好吃
我想我们已经为万圣节和篝火晚会做好了准备，谢谢
李汤姆（Lee Tom）带来了有趣的聊天，还有这道美味的汤，
绝对的快乐，谢谢你，万圣节快乐，谢谢你的倾听
今天的节目，您将在BBC美食交流中找到食谱以及成千上万的内容，如果
您有时间希望在Twitter Facebook或Instagram上收到您的来信，网址为
英国广播公司的好食物你